硬件配置：
核心：2核(vCPU)
内存：4 GiB
硬盘：80G | 60G可用 | 系统占用20G
系统：Windows Server 2022 Datacenter | 21H2 | 20348.3328

软件配置：
已安装程序：
phpstudy 	- 
	- Nginx-1.15.11
	- Mysql-5.7.26
	- FTP-0.9.60
	- php-7.3.4nts
	- HeidiSQL-11.0

数据库配置：
root：	用户：root；	密码：root
KPP001：	用户：KPP001	密码：KPP001

网站物理路径：C:\Users\Administrator\Desktop\KPP\main
网站域名：127.0.0.1:80 | kppshop.cn
PHP拓展：curl、fileinfo、gd2、mbstring、mysqli、openssl、pdo_mysql、pdo_sqlite

项目大概构思：
名称：KPP-一个可以签到领卡牌的网站
大致内容：
  - 用户可以在进入主页后可以看到菜单栏，然后下面有个日历签到随机领取卡牌，这个日历记录着玩家签到历史，首次签到可以特殊色号，签到过的也可以做记录，当天待签到可以显色一点，突出要签到的意思，首次签到可领取到固定卡牌。
  - 在签到日历下面要放上几个卡牌，这些卡牌是我们的重磅产品，吸引用户去签到，后期可以开放抽奖，和平台币的使用。
  - 然后菜单栏得蕴含KPP的logo，搜索卡牌功能、个人中心、交易中心、登录注册。
  - 这个个人中心里面得有购买记录、出售记录、我的收藏、卡牌数量、签到数量，收藏值等。在未登录之前需要显示注册登录按钮，如果已登录的话将其替换成该用户的头像以及其名称。
  - 注册登录按钮优先跳转到登录页面，登录页面应包含注册按钮。
  - 交易中心里面应包含在售、求购、我要上架等关键结构，如在售页面应该展示所有用户在平台上面出售的卡牌；求购页面应该放有所有用户在上面想购买卡牌以及其预设的求购价格；我要上架应该给到用户可以上架卡牌到求购页面或者出售页面给到其他用户下单。

开发者条件：完全不懂代码，想开发这个网站